एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 5=
(मिस यू को मेरे कारण ही जेल में बंद किया गया है।)
(मुझे कुछ करना होगा.)
माँ।
आप कहां जा रहे हैं?
कहीं नहीं.
कहीं नहीं?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
आपके दिमाग में क्या है?
क्या आप मिस यू को मुक्त करने जा रहे हैं?
माँ।
आपको कैसे मालूम?
तुम मेरे बेटे हो.
आपकी हर हरकत
मुझे बताओ तुम क्या कर रहे हो.
मुझसे कुछ भी नहीं छूटता।
माँ।
कृपया मिस यू को जाने दें।
मैंने नगर स्वामी से वादा किया था
उसे सुरक्षित और स्वस्थ वापस भेजने के लिए।
लेकिन आप भी
उसे बंद कर दिया.
क्या आपके हाथ में दर्द होना बंद हो गया?
और अब आप संत की भूमिका निभा रहे हैं?
माँ।
तुम्हें मिस यू को बंद करने के लिए किसने कहा?
वह व्यक्ति कोई अच्छा काम नहीं कर रहा है।
यह कोई ऐसी बात नहीं है
जिसके बारे में आप पूछ सकें।
और आप कहीं नहीं जा रहे हैं.
अपने कमरे में रहो.
(शिली मंडप)
संघर्ष करना बंद करो. यह व्यर्थ है.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे यहां इतना अपमान नहीं सहना पड़ता ।
तुम्हें यह अजीब लगता है?
तुम मुझे हमारे बचपन के दिनों की याद दिलाते हो।
तो वापस,
तुम मुझे पहले इस तरह से तुच्छ नहीं समझते थे जैसे अब समझते हो।
शरारती लड़का।
उठने की हिम्मत मत करना
अनुमति के बिना।
युनकिंग, यह सब मेरी गलती है।
मैंने गलती से वह चीज़ तोड़ दी।
मुझे ही सज़ा मिलनी चाहिए.
रो मत, वान.
लेकिन आपने कोड़े खाए.
तुम मर सकते थे।
मैं बस चोटिल हूं.
मैं नहीं मरूंगा.
अगर मुझे पता होता
अब तुम किसी दूसरे आदमी के प्यार में इतनी आसानी से पड़ जाओगी ,
मुझे
उस समय तुम्हारा बचाव नहीं करना चाहिए था।
म्यू युनकिंग, तुम्हें इसकी परवाह क्यों है कि मैं किसे पसंद करता हूँ?
अगर तुम मुझे नहीं चाहते तो?
भी,
तुम मुझे बचाने की परवाह क्यों करते हो?
सोंग किमिंग आपके लिए नहीं है।
मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
तो फिर मेरे लिए सही कौन है?
कौन?
कौन है भाई?
तुम्हें अविवाहित रहना चाहिए.
आप...
उस मामले में,
चलो तलाक ले लें.
टालमटोल करना बंद करो.
मुझे तलाक की धमकी देना बंद करो.
भूल गए कि तुमने कैसे जाने से इनकार कर दिया था
सिटी लॉर्ड का भवन?
यह सही है, मैंने जाने से इनकार कर दिया।
लेकिन मैंने कभी तुमसे मुझे बचाने के लिए नहीं कहा।
तुमने मुझे रोका
जांच...
क्या जांच कर रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यदि आप सचमुच सोंग किमिंग में रुचि रखते हैं,
मैं एक तरफ हट जाऊंगा.
ठीक है।
मैं चाहूंगा कि आप एक तरफ हट जाएं।
श्री सोंग दयालु और सुंदर हैं।
और वह मुझ पर खर्च करता है.
किसी और के विपरीत
जो मुझे केवल पागल बनाता है.
अगर मैं आपके साथ रहूंगी तो तीस साल से ज्यादा नहीं जी पाऊंगी ।
अनुचित.
नगर-स्वामी को मीठी-मीठी बातें करना सीखना होगा।
यहां तक ​​कि नगर स्वामी
हमारी जवान औरत को धमका नहीं सकते.
जाने दो.
शांत हो जाएं।
एक तरफ सरकाना।
पर्याप्त।
शांत हो जाएं।
हमारे नगरपाल का यह आशय नहीं था।
मैं मानता हूँ
हमारे नगरपाल को कुछ समस्याएँ हैं।
लेकिन अंततः उन्होंने
इस बारे में बात करने का मौका मिले।
यदि आप अब घुस आएं,
वे कैसे बात कर सकते हैं?
इसमें बात करने के लिए क्या है?
तुम्हें हमारी महिला की कोई परवाह नहीं है।
अब एक तरफ हट जाओ.
त्याग देना।
मैंने आपके एक्यूपॉइंट को सील कर दिया है।
एक बार जब वे बात करना समाप्त कर लेते हैं,
मैं इसे खोल दूँगा.
क्या कहा आपने?
मुझे कोस रहे हो, है ना?
बस करो. मुझे गाली देना बंद करो.
आइये पहले शो का आनंद लें।
पर्याप्त।
हमें कोई रास्ता निकालना होगा।
मैं जिन शहर का नगर स्वामी हूं।
मैडम हांग हमें नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेगी।
मैडम हांग मिस्टर सॉन्ग से बहुत प्यार करती हैं।
तुमने उसे चाकू मारा.
वह दया नहीं दिखाएगी.
क्या आप मैडम हांग से डरते हैं?
या आप चिंतित थे कि आप मिस्टर सॉन्ग से शादी नहीं कर सकते?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आप अभी भी इस पर चिंतित हैं?
किसी अधिक महत्वपूर्ण चीज़ पर ध्यान केंद्रित करें,
जैसे कि हम कैसे बाहर निकल रहे हैं।
महत्वपूर्ण क्षणों में...
मैं अपने दम पर हूं.
आप क्या कर रहे हो?
अब कोई प्रश्न नहीं.
जाहिर है, तुम्हें बचा रहा हूँ।
लापरवाह मत बनो.
वहाँ।
मुझे रस्सियाँ काटने दो।
साथ क्या?
मुझे गलती से मत काटना.
चुप रहो।
यू यिंगवान, नम्र बनो।
सता रोक।
तुम यिंगवान, आराम से जाओ।
उससे ठेस पहुँचती है।
मुझे पता है।
इसे नीचे रख।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
इतनी निंदनीय बात सुनो?
मैं देख नहीं सकता.
तो मैं तुम्हें काट सकता हूं.
रुको, पास आओ।
अभी भी रखना।
जल्दी करो।
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
मैंने अपनी गर्दन खुजाई। बाईं तरफ।
(ऐसा क्यों हुआ?)
मैं लगभग उस तक पहुंच रहा हूं।
देखो, मैं समझ गया।
शानदार।
वान, क्या तुम ठीक हो?
(अंततः, मैं वह नहीं रोक सका
जो घटित होना था।)
म्यू युनकिंग, यहां मेरे साथ काम करो।
एक बार जब आप बाहर निकल जाते हैं,
मैं अपने मिशन पर ध्यान केंद्रित कर सकूंगा।
आप क्या कर रहे हैं?
मैं यहीं रह रहा हूं.
आप रुकने के लिए इतने दृढ़ क्यों हैं?
मुझे कुछ करना है।
मुझे कुछ दिन दीजिए.
एक बार मुझे वो मिल जाए जो मुझे चाहिए,
मुझ पर भरोसा करें,
मैं तुम्हारे पास वापस जाऊँगा.
यहां रहना आपके लिए काफी असुविधाजनक होगा ।
इससे मेरा मन हल्का हो जाता है
इसे आपके पास छोड़ता हूं।
(टोकन)
हिलना मत, तुम...
मेरे नाथ।
मेरी महिला, क्या आप ठीक हैं?
महोदया, आपातकाल।
नगर स्वामी और मिस यू बच निकले।
क्या कहा आपने?
सिटी लॉर्ड के भवन तक।
- मैडम.
- माँ.
मैं अभी भी यहाँ हूं.
मिस यू.
मैंने मिस्टर सॉन्ग से शादी करने का फैसला कर लिया है।
मैं तुम्हें अपनी बेटी की तरह रखूंगा।
(मुझे जल्द ही मास्टरमाइंड को ढूंढना होगा।)
आपके बाल बहुत अच्छे हैं.
जब मैं युवा था,
मेरे बाल भी बहुत अच्छे थे।
मुझे यकीन है आप थे
पूरे क्षेत्र में प्रसिद्ध सौंदर्य।
मुझे चापलूसी से बचाओ.
मैं अब बूढ़ा हो गया हूं.
यह दुनिया आपकी पीढ़ी की है।
मुझे लगता है कि आपका मुझे कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं?
कौन मेरा बुरा चाहता है?
इसका खुलासा मैं नहीं कर सकता।
आप मुझे कुछ संकेत दे सकते हैं.
क्या यह व्यक्ति मेरे पद का लालच करता है?
या सिटी लॉर्ड का?
आप सचमुच बहुत तेज हैं, युवा महिला।
लेकिन ऐसी रणनीतियां मुझ पर काम नहीं करेंगी।
मैं तुम्हें कुछ भी नहीं बता रहा हूं.
जब तक
आप क़िमिंग को हमेशा खुश रख सकते हैं।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
कि मोबेई सेना बार-बार आक्रमण करती है
हमारी सीमाएं...
एक औरत के रूप में,
मेरी कोई बड़ी महत्वाकांक्षा नहीं है।
मैं म्यू युनकिंग का समर्थन नहीं करूंगा।
न ही मैं मोबेई का पक्ष लूंगा।
मैं बस अपने बेटे और अपने लिए एक जगह चाहता हूँ
अपना जीवन शांति से जीने के लिए।
यदि तुम अच्छा व्यवहार करोगे और यहीं रहोगे,
मैं तुम्हें कुछ बातें बता सकता हूं।
अन्यथा,
मैं तुम्हें उन लोगों को सौंप दूंगा.
मुझे चाय के साथ आपको टोस्ट करने दो
शिली पैवेलियन में आपका स्वागत है।
महोदया, अगर मैं अपना मन बदल लूं तो क्या होगा?
तो मैं तुम्हें मार डालूंगा.
कल छठे महीने का पांचवा दिन है ।
यह एक शुभ दिन है.
मेरी राय में,
अब तलाक के कागजात
सिटी लॉर्ड्स मेंशन में भेजने का समय आ गया है।
(मैडम हांग सर्वशक्तिमान हैं।
मैं अभी उनके साथ खेलता हूं।)
(सपने में)
(हिजड़ा दुआन निरीक्षण करने आएगा)
(कल सिटी लॉर्ड का टोकन.)
(युनकिंग ने हमारी शादी की रात इसे मुझे सौंपा था ।)
मोबेई लंबे समय से हमें निशाना बना रहा है।
यदि खलनायकों को
सिटी लॉर्ड का टोकन प्राप्त हो जाए,
वे निश्चित रूप से मोबेई के साथ मिलीभगत करेंगे।
क्योंकि जिसके पास टोकन है
वैध नगर स्वामी बन जाता है
और जिन सिटी के 30,000 सैनिकों की कमान संभालते हैं।
सब लोग
बिना किसी प्रश्न के उस व्यक्ति की आज्ञा का पालन करना चाहिए।
तो क्या टोकन
सैन्य बलों को भी जुटा सकता है?
यह सही है।
क्या तुम मेरे साथ शामिल होगे
सिटी लॉर्ड के टोकन की रक्षा के लिए
और हमारे लोग?
हाँ मैं करूँगा।
(कल रात, उसने मुझे
पुनः सिटी लॉर्ड का टोकन दे दिया।)
(मुझे इसे वापस देने का कोई रास्ता खोजना होगा।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪